Meu nome é Ewerton Francis Santos tenho 32 anos , sempre gostei de tecnologia , acompanhei aquela 
epoca em que as pessoas te perguntavam se "ei você tinha computador"? Aos 17 entrei em um curso no qual 
não concluí , chamado sistemas para internet , pois foi necessário eu sair para ajudar na empresa 
de minha mãe que era um salão de beleza que estava se estruturando inclusive tecnologicamente.
Depois disso tentei fazer outras faculdades como aministração Direito e gestão finaceira ,
 está última eu tranquei também , só que a cerca de 2 anos resolvi faze-lá novamente e acredito 
 que me formei domingo kkk ainda não sei. Resolvi então durante a fase final do curso em dar uma 
 chance para area de desenvolvimento que era algo que me chamava atenção quando eu tinha 17 anos.
 Enquanto empreendedor nunca consegui concirliar estudo e trabalho , com o termino da empresa familiar 
 passei por dificuldades financeira que me levou a conseguir o primeiro emprego que apareceu 
 e foi em uma farmacia , lá fiquei 3 anos e era repositor de loja.durante esse tempo acredito que cresci
 muito e finalmente consegui conciiar os estudos no entanto sinto que o mercado está mais propi
 cio para ares de tecnologia na qual também tenho interesse.Não foi um escolha simplesmente por 
 dinheiro foi também por afinidade.Nesses últimos anos deixei de fazer várias coisas que eu curtia 
 apenas por trabalho espero que com essa nova profissão eu consiga conciliar tudo que eu gostava 
 de fazer como (me decicar a pratica de arte marcial , ter tempo para ir a praia, ou sair com meus amigos ,
  ou ter tempo de ficar com meus parentes) e ter um profissão que me permitisse cum crescimento de forma
  meritocrárica e com liberdade geográfica .Foi literalmente oque me motivou para deixar meu antigo 
  emprego e voltar a empreender.